Este es el momento cuando los
paramédicos intentan salvar la vida del
taxista Homero David Casas Jara de 37
años. Horas antes él había sido
reportado como desaparecido.
Anoche mi esposo salió a trabajar esto
como todas las noches suele salir, ¿no?
En nuestro nuestra propia movilidad
salió a trabajar esto de taxi. Día salió
de la casa más o menos un aproximado de
10:30, 11. Iba a ser su primera carrera.
Ya no nos contestó, no nos respondía la
llamada. Nos encontramos en el cruce de
la avenida Alfredo Mendiola y la calle
Paucartambo en Los Olivos. Aquí,
maniatado y con graves heridas de bala,
fue encontrado el taxista Homero Casas.
El informe policial preliminar indica
que fue atacado por delincuentes. Los
ladrones habrían solicitado sus
servicios mediante taxi por aplicativo y
en el camino lo golpearon y le
dispararon. Homero Casas falleció en el
Hospital Cayetano Heredia. su taxi, este
vehículo gris que aún estaba pagando,
aún no aparece. Su último servicio
inició en el parque Santa Elvira en Ate
y tenía como destino Los Olivos.
Su hijo estaba viendo y en pocos
minutos, a los 5 minutos, nos había oye
su ubicación de mi papá desapareció, ya
no está en el porque tenemos un grupo
interno de WhatsApp, ya no está y
entonces este es donde
nosotros empezamos a buscar. Buscaron
por varias horas, denunciaron la
desaparición en la Dirincri, finalmente
policía de la comisaría, Laura Caller,
lo encontró agonizando.
Que se haga justicia por él, que se
esclarezca las cosas, que se llegue
hasta las últimas consecuencias, que se
investigue, por favor, que se hallan los
culpables, quién lo asesinar o no.
Esperan que la policía halle el taxi y
con él pueda andar con los responsables
del asesinato. Los restos de Homero
Casas serán llevados a su natal
Cajamarca.